Repository: erochest/threepress-rdfa
Catalog: bookworm/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Both standard mode and Reading Mode provide methods to customize the fonts and font size of the ebooks. You can use use a sans-serif or serif font, and you can increase and decrease your font size. <strong>Bookworm will remember your font size preferences</strong>. These preferences will override whatever fonts and sizes were specified in the stylesheet that came with the ePub.
ja: 標準モードと読書モードのどちらでも、書籍のフォントの種類やサイズをカスタマイズできます。 サンズセリフ（sans-serif）またはセリフ（serif）フォントが選べる他、フォントのサイズも選べます。<strong>Bookwormは指定したフォントサイズを覚えています。</strong>これらの設定値は、ePubファイルのスタイルシートで設定されているフォントやそのサイズを無効にします。

source: In order to keep the user-interface simple, Bookworm does not provide more advanced font selectors such as picking a specific named font. However, it will use your preferred font by default while in Reading Mode. Use your browser's preferences menu to assign your favorite font as the default.
ja: ユーザーのインタフェースをシンプルにするために、Bookwormは、特定のフォント名を選択させるような機能を提供していません。しかしながら、読書モードにあるときは、ユーザーは好みのフォントを利用することができます。お使いのブラウザのフォント設定で、デフォルトのフォントとして、あなたの好みのフォントを指定してください。

source: Reading Mode shown using a small font
ja: 読書モードは小さいフォントで表示されています

source: This page is displayed using the default font size and family.
ja: このページは、デフォルトに指定されているフォントの種類とサイズで表示されています

source: Reading Mode shown using a larger font
ja: 読書モードは大きなフォントで表示されています

source: The same page after the font size is increased.
ja: フォントのサイズを大きくした後の同じページ

source: Reading Mode shown using a serif font
ja: 読書モードはセリフ（serif）フォントで表示されています

source: You can also switch to a serif font, as shown here.
ja: ここで表示されているようなセリフ（serif）フォントへも変更できます

source: Mobile reading
ja: モバイルでの読書

source: Font controls are available on the mobile version of Bookworm
ja: Bookwormのモバイル版ではフォントの設定ができます。

source: There is no specific Reading Mode for the <a href="%(mobilehost)s">mobile version of Bookworm</a> because the mobile version is already optimized to be simple. However, some of the features of Reading Mode are also available in the mobile version:
ja: 読書モードには、<a href="%(mobilehost)s">モバイル版Bookworm</a>専用の読書モードはありません。なぜなら、モバイル版はすでにシンプルに最適化されているからです。しかし、読書モードの機能のいくつかはモバイル版でも利用できるようになっています：

source: Font size adjustment
ja: フォントサイズを調整

source: Font family adjustment
ja: フォントの種類を設定

source: Click to jump to the next page (iPhone)
ja: 次のページへ移る（iPhone）

source: Font size controls are also available on the mobile version.
ja: フォントサイズの調整はモバイル版でも利用できます。

source: When using an iPhone, you can also <strong>click to advance the page down</strong>. This is not quite the same experience as using a page-based ePub viewer such as <a href="http://lexcycle.com/">Stanza</a>, but it may be preferable to scrolling for some people. <em>This feature should be considered experimental</em>.
ja: iPhoneを使っていると、<strong>クリックして次へ進む</strong>ことができます。これは<a href="http://lexcycle.com/">Stanza</a>のようなページ単位で設計されたePubリーダーとはまったく異なる操作感です。しかし、ページをスクロールしたいという人にとっては、よろこばれる操作です。<em>この機能は試験的なレベルで検討されているものです。</em>

source: Bookworm ePub reader
ja: Bookworm ePubリーダー

source: Bookworm is the web-based ereader for ePub ebooks. Bookworm was developed by Liza Daly at threepress.org, a project to expand the reach of open source software in academic and trade publishing.
ja: Bookwormはウェブを使ったブラウザベースのePubリーダーです。Bookwormはthreepress.org社のLiza Dalyによって開発されています。同社は、オープンソースのソフトウェアを、学術的または商業的な出版ビジネスの分野に拡げるプロジェクトを手掛けています。

source: Online ePub ebook reading
ja: オンラインでePub書籍を読む

source: My books
ja: 私の書籍

source: Mobile version
ja: モバイル版

source: Search
ja: 検索

source: Blog
ja: ブログ

source: About <span class="bw-logo">Bookworm</span>
ja: <span class="bw-logo">Bookworm</span>について

source: About Threepress
ja: Threepressについて

source: Help
ja: ヘルプ

source: add
ja: 追加

source: help
ja: ヘルプ

source: Library
ja: ライブラリ

source: Signed in as
ja: 次の名前でログインする

source: edit profile
ja: プロフィールを編集

source: admin
ja: 管理者（admin）

source: logout
ja: ログアウト

source: language
ja: 言語

source: Sign in
ja: ログイン

source: From the Bookworm account of %(ruf)s &lt;%(rue)s&gt;
ja: Bookwormアカウントの%(ruf)s &lt;%(rue)s&gt;から

source: Privacy policy
ja: プライバシー・ポリシー

source: Software by <a href="%(tpcurl)s">Threepress Consulting Inc.</a> and <a href="%(djpurl)s">Django</a>
ja: <a href="%(tpcurl)s">Threepress Consulting Inc.</a>と<a href="%(djpurl)s">Django</a>によるソフトウェア

source: Licensed under the <a href="%(bsdlicenseurl)s">BSD License</a>
ja: <a href="%(bsdlicenseurl)s">BSDライセンス</a>にしたがっています。

source: Take a tour of Bookworm
ja: Bookwormツアー

source: About
ja: 詳細について

source: This quick tour will show you all the major features of Bookworm, from adding your first ebook, to reading and searching it on the web, and taking it on your mobile device. <a href="%(signupurl)s">Sign up</a> when you're done.
ja: このクイック・ツアーではBookwormの主な機能を紹介しています。たとえば、書籍を追加したり、読書したり、書籍を検索したりなどなど、です。すべてはウェブまたはモバイル機器から利用できます。さあ、<a href="%(signupurl)s">ログイン</a>すれば準備完了です。

source: Step 1: Adding a book
ja: ステップ1：書籍を追加する

source: Step 2: Reading a book
ja: ステップ2：読書をする

source: Step 3: Searching your library
ja: ステップ3：ライブラリを検索する

source: Step 4: Take your book on the road
ja: ステップ4：書籍を持って出かける

source: Select the <em>Add a book</em> link from the upper-right corner of every Bookworm page.
ja: まず<em>書籍の追加</em>のリンクを選択してください。リンクは、 Bookwormどのページでもページの右上にあります。

source: Then click the <em>Browse</em> button.
ja: 次に<em>閲覧(Browse)</em>のボタンをクリックしてください。

source: Your computer will prompt you to select a file to upload. This should be an ebook file that ends in <em>.epub</em>.
ja: お使いのコンピューターが、アップロードするファイルを選択するための窓を表示します。書籍（ebook）ファイルの末尾が <em>.epub</em>になっているか注意してください。

source: Click <!-- trans: imperative verb -->
ja: クリックして、 <!-- trans: imperative verb -->

source: Add to my library
ja: ライブラリへ追加

source: Your book is now available!
ja: あなたの書籍は、読めるようになりました！

source: From the main library screen you can view the list of books you've added, re-sort it by date, title or author, and delete unwanted books.
ja: ライブラリのメイン画面から、あなたが追加した書籍の一覧を見ることができます。一覧は日付順や、書名順、著者名順などで並べ替えができます。また、不要になった書籍を削除することもできます。

source: Step 2: Reading a book
ja: ステップ2：読書をする

source: Click on the book's title from your library.
ja: ライブラリから、書籍名を選んでクリックしてください。

source: The book will automatically open to the first page.
ja: 選んだ書籍の最初のページが自動的に開かれます。

source: The left side of the screen shows the book's <em>Table of Contents</em>. The current chapter you're reading will be in large gray type.
ja: 画面の左端には、書籍の<em>目次</em>が表示されています。現在読んでいる章は、灰色の大きいフォントで表されています。

source: From the Table of Contents you can always click to <em>Download</em> your book in its original format, or click on <em>Book information</em> to see details about the book's copyright status, publisher, and other editions available online.
ja: 目次から<em>ダウンロード</em>をクリックすることで、いつでも元のフォーマットで書籍をダウンロードできます。また、<em>書籍情報</em>をクリックすると、書籍の著作権や出版社、オンラインで読むことのできる改訂版の情報などを参照できます。

source: The Book Information page
ja: 書籍情報のページ

source: Publisher, language, copyright and other information supplied with the ebook can be read here.
ja: 出版社や言語、著作権の他、書籍に関する情報はここから参照することができます。

source: Bookworm will also automatically look up other editions of this work in Google Book Search.
ja: Bookwormは、この書籍の改訂版情報をGoogle Book Searchサービスを使って自動的に取得してきます。

source: Moving through a book
ja: 書籍の中を動き回る

source: Each page of your book will have <em>Next</em> and/or <em>Previous</em> arrows to move between pages. You can also always jump to another part or chapter by clicking on the <em>Table of Contents.</em>
ja: 書籍内の個々のページには、<em>次のページへ</em> または<em>前のページへ</em>という矢印があります。他の部や章へジャンプしたい場合には、 <em>目次</em>の中から見出しを選択してクリックすると、移動できます。

source: Using <a href="%(reading_mode_url)s">Reading Mode</a> makes the Bookworm experience even better. <a href="%(reading_mode_url)s">Find out more</a>.
ja: <a href="%(reading_mode_url)s">読書モード</a>を使うと、Bookwormをもっと快適にできます。<a href="%(reading_mode_url)s">読書モードの詳細についてはこちら</a>をご覧ください。

source: Step 3: Searching your library
ja: ステップ3：ライブラリを検索する

source: If you've loaded books into your library, you'll see a search box at the top left of most Bookworm pages. Type a word or phrase in the box to find all occurrences of it in your library.
ja: お手持ちの書籍をライブラリに追加していくと、Bookwormのページの左上に検索ボックスが現れます。単語や文章の一部などを入力して、自分のライブラリに登録されている書籍を検索することができます。

source: Chapters in your books which contain this term will be displayed on the next page. Your search word or words will be highlighted in bold. Click on the book title to go to the matching chapter.
ja: 該当する言葉を含んだ書籍内の章の名前が次のページに表示されます。検索結果の中の検索語や検索文は、太字で表示されます。書名をクリックすると検索結果の章へ移動できます。

source: Step 4: Take your book on the road <!-- trans: e.g. on a mobile device -->
ja: ステップ4：書籍を持って出かける

source: Bookworm on your mobile phone
ja: 携帯電話でのBookworm

source: If your phone has access to the web, then you can read your Bookworm books anywhere. Just point your phone browser to <strong><a href="%(mobilehost)s">%(mobilehost)s</a></strong>. This version of Bookworm has been specially adapted for small devices.
ja: お持ちの携帯電話でウェブにアクセスできるなら、あなたはBookwormの書籍をどこででも読むことができます。携帯電話のブラウザで<strong><a href="%(mobilehost)s">%(mobilehost)s</a></strong>にアクセスするだけです。Bookwormのこのバージョンは携帯などの画面の小さな機器に対応しています。

source: Stanza on the iPhone
ja: iPhoneでのStanza

source: When viewed in Safari on the iPhone, Bookworm can export your books directly to <a href="http://www.lexcycle.com/">Stanza</a>. From your library list, click on the &#x21E7; arrow next to a title to add the book to your personal Stanza library. <a href="http://www.lexcycle.com/faq/how_to_get_books_onto_stanza_iphone">Step-by-step instructions on the Stanza site</a>.
ja: iPhoneのSafariで閲覧している場合は、Bookwormから<a href="http://www.lexcycle.com/">Stanza</a>へ書籍を直接エクスポートすることができます。ライブラリの一覧から、タイトルの隣にある矢印（&#x21E7;）をクリックして、Stanzaのライブラリへ書籍を追加できます。Stanzaのサイトの<a href="http://www.lexcycle.com/faq/how_to_get_books_onto_stanza_iphone">Step-by-step instructions</a>も参照してください。

source: Download to the Sony Reader or iLiad
ja: Sony ReaderまたはiLiadへダウンロードする

source: By clicking on the <em>Download this book</em> link in the Table of Contents, you can retrieve the original version of the ebook at any time. Follow the instructions in your ereader instructions for adding the book to your device.
ja: 目次にある<em>この書籍をダウンロード</em> というリンクをクリックすると、いつでもebookの原本（オリジナル）が取り出せます。お使いのebookリーダーへ書籍を追加する方法については、お使いのリーダーで指定されている方法にしたがってください。

source: The Amazon Kindle cannot read ePub books at this time.
ja: 現在、AmazonのKindleでePubフォーマットの書籍は読めません。

source: Ready to <a href="%(signupurl)s">sign up</a>? <!-- trans: sign-up to use Bookworm -->
ja: さあ、<a href="%(signupurl)s">サインアップ（登録）</a>の用意はできましたか？ <!-- trans: sign-up to use Bookworm -->

source: Need help?
ja: ヘルプが必要ですか？

source: To read an ebook on Bookworm, you must have first purchased or acquired it from a publisher or online book source, and downloaded that book to your computer. Use this form to add it to Bookworm.
ja: Bookwormでebookを読むには、まずは書籍を出版社やオンライン書店から購入して、お使いのコンピュータにダウンロードしておく必要があります。Bookwormに書籍を追加するにはこのフォームをお使いください。

source: The ebook must be in the ePub format and have a filename ending in <strong>.epub</strong>.If you don't know what that is, please see the <a href="%(abouturl)s">About</a> page for more information.
ja: 書籍はePubフォーマットのものでなければなりません。さらにファイル名の末尾が<strong>.epub</strong>になっていることが重要です。よく分からない場合は、<a href="%(abouturl)s">詳細について</a> のページをご覧ください。

source: You need to click on the ‘Browse’ button and select an ebook to add.
ja: 書籍を追加するには、‘Browse’ ボタンをクリックしてください。

source: Add an ePub from your computer by clicking on ‘Browse’:
ja: ‘Browse’:をクリックしてお使いのコンピュータからePubを追加してください。

source: '%(chaptertitle)s' in
ja: '%(chaptertitle)sはここに

source: by %(author)s
ja: 著者%(author)s

source: Forward
ja: はじめに

source: by <!-- trans written by -->
ja: 翻訳：

source: View in Stanza
ja: Stanzaで読む

source: To read this book online, select any of the sections to the left.
ja: オンラインでこの書籍を読むには、読みたい書籍を選んで左側へ移してください。

source: Book information
ja: 書籍情報

source: Publisher
ja: 出版社

source: Language
ja: 言語

source: Date added to library
ja: ライブラリへ追加した日時

source: Subjects
ja: テーマ

source: Rights
ja: 版権

source: Description
ja: 概要

source: Date published
ja: 出版月

source: Identifier <!-- trans: unique ID for this book -->
ja: 書籍ID <!-- trans: unique ID for this book -->

source: Download entire book
ja: 書籍の全体をダウンロード

source: ePub format
ja: ePubフォーマット

source: Editions of this work found in Google Books Search
ja: この書籍の版情報をGoogle Books Searchで検索する

source: This title and author were found to have the following entries through the use of the Google Books Search service. The information listed here may be inaccurate or incomplete and is not provided by Bookworm.
ja: Google Books Searchで検索すると、書名とタイトルが次ぎのエントリで見つかりました。示されている情報は、不十分で不完全なものである場合があります。それらはBookwormが提供している情報ではありません。

source: Cover image not available from Google Books
ja: Google Booksでは表紙の画像を取得できませんでした。

source: Published by
ja: 出版元は：

source: No publisher was listed
ja: 出版社はリストにありませんでした。

source: on <a href="%(libraryurl)s">Bookworm</a>
ja: <a href="%(libraryurl)s">Bookworm</a>上に

source: Change the default language for
ja: 標準の言語設定を次ぎの言語に変更する：

source: Change your Bookworm language
ja: Bookwormの言語設定を変更する

source: Bookworm is available in multiple languages. To change the language used when you log in, select from one of the translations listed here.
ja: Bookwormではいくつかの言語が利用できます。ログイン時に設定されている利用言語を変更するには、こちらの一覧から翻訳済み言語を選んでください。

source: If you don't see your preferred language, <a href="mailto:%(ADMIN_EMAIL)s">let us know if you're willing to help translate</a>. Bookworm can be translated into <a href="http://code.djangoproject.com/browser/django/trunk/django/conf/global_settings.py#L43">any of the languages supported by the Django framework</a>.
ja: もし利用したい言語が見つからず、また<a href="mailto:%(ADMIN_EMAIL)s">翻訳作業を手伝いたいなら、ぜひご連絡ください。</a>Bookwormでは<a href="http://code.djangoproject.com/browser/django/trunk/django/conf/global_settings.py#L43">Djangoフレームワークがサポートしている言語</a>であれば翻訳が可能です。

source: Information on translating Bookworm is available on <a href="http://labs.oreilly.com/2009/03/how-to-contribute-translations-to-bookworm.html">O'Reilly Labs</a>
ja: Bookwormの翻訳に関する情報は<a href="http://labs.oreilly.com/2009/03/how-to-contribute-translations-to-bookworm.html">O'Reilly Labs</a>で参照できます。

source: Change the language setting
ja: 言語設定の変更

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Change email address
ja: メールアドレスの変更

source: Change linked OpenID
ja: リンク済みOpenIDの変更

source: Delete this account
ja: このアカウントを削除する

source: Some fields such as email and country have been imported via OpenID and should be changed with your OpenID provider, rather than with Bookworm.
ja: メールアドレスや国などいくつかの項目はOpenIDによってインポートされます。それら項目の変更はBookwormではなくOpenIDのプロバイダ側で行われるべきです。

source: User profile and preferences for
ja: ユーザーのプロフィールと設定

source: User information
ja: ユーザーの情報

source: Username
ja: ユーザー名

source: change
ja: 変更

source: Full name
ja: フルネーム

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Country
ja: 国

source: change <!-- trans: change the user's language setting -->
ja: 変更する <!-- trans: change the user's language setting -->

source: Open to last-read chapter when reading a book?
ja: 最後に読んでいた章を開きますか？

source: What's this?
ja: これは何でしょうか？

source: Update profile
ja: プロフィールのアップデート

source: Change email address for
ja: メールアドレスの変更

source: Please correct the errors below
ja: 下記のエラー項目を修正してください。

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Change email
ja: メールアドレスの変更

source: Change OpenID URL linked with this account
ja: このアカウントにリンク済みのOpenID URLを変更する

source: You may change the OpenID URL which is linked with the current logged-in account. Make sure you really mean to do this, as you will not be able to log in with the old URL again.
ja: 現在ログインしているアカウントにリンク済みのOpenID URLを変更することができます。変更すると古いOpenID URLではログインできなくなりますので、変更にあたっては、ほんとうに変更すべきかどうかを十分に確認してください。

source: Please correct the errors below:
ja: 下記のエラー項目を修正してください：

source: Change OpenID
ja: OpenIDの変更

source: Change password for <!-- trans: for person -->
ja: パスワードの変更 <!-- trans: for person -->

source: Old password
ja: 古いパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New password again
ja: 新しいパスワードをもう一度

source: If you're new to Bookworm, link your OpenID with a new account. If you're already a Bookworm member, link it with your existing account.
ja: これからBookwormに登録されるなら、ご自分のOpenIDをBookwormのアカウントにリンクしてください。すでにBookwormに登録済みであれば、ご自分のBookwormアカウントにOpen IDをリンクしてください。

source: Link an OpenID with your existing Bookworm account
ja: OpenIDとご利用中のBookwormアカウントをリンクする

source: Please correct errors below:
ja: 下記のエラーに対処してください：

source: I'm new here
ja: 私は初心者です

source: Create a new Bookworm account
ja: Bookwormアカウントの新規作成

source: I already have a Bookworm account
ja: Bookwormアカウントをすでに持っています。

source: Screen name
ja: ハンドル名

source: Associate with my OpenID
ja: 自分のOpenIDと関連付ける

source: Delete profile of
ja: プロフィールの削除

source: Delete account
ja: アカウントの削除

source: You can <strong>delete all personal information</strong> from this application, including any profile information and all e-books.
ja: このアプリケーションに登録した<strong>すべての個人情報を削除</strong>できます。その個人情報には、プロフィールと登録した書籍のすべてが含まれます。

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は、やり直すことができません。

source: I'm sure I want to delete all my personal information and books.
ja: 私は、登録した個人情報と書籍のすべてを削除することを確認しました。

source: Delete my profile
ja: 自分のプロフィールの削除

source: Reset your password
ja: パスワードの再設定

source: If you've forgotten your password, enter your username below and we'll email you a new one. The password won't be activated until you click on the link you see in the email.
ja: 登録したパスワードを忘れてしまった場合には、下記にユーザー名を入力してください。折り返しメールで新しいパスワードが通知されます。新しいパスワードは、受け取ったメールに書かれたリンクをあなたがクリックするまでは、有効にはなりません。

source: Reset password
ja: パスワードの再設定

source: Settings
ja: 設定

source: This is where you can make changes to your account.
ja: ここで、あなたのアカウントへの変更を行うことができます。

source: Account
ja: アカウント

source: password/
ja: パスワード/

source: change password
ja: パスワードの変更

source: Give your account a new password.
ja: あなたのアカウントに新しいパスワードを設定してください。

source: email/
ja: メールアドレス/

source: change email
ja: メールアドレスの変更

source: Add or update the email address associated with your account.
ja: あなたのアカウントに関連付けられたメールアドレスを追加または更新してください。

source: openid/
ja: OprnID/

source: change openid url
ja: OpenID urlの変更

source: Change openid associated to your account
ja: あなたのアカウントに関連付けられたOpenIDの変更

source: delete/
ja: 削除/

source: delete account
ja: アカウントの削除

source: Erase your username and all your data from website
ja: あなたのユーザー名とこのサイトにあるあなたのすべてのデータを消去する

source: ePub ebook reader
ja: ePubブック・リーダー

source: Sign in to Bookworm
ja: Bookwormにログインする

source: New to Bookworm?
ja: Bookworm初心者ですか？

source: Take the tour
ja: ツアーを見る

source: You may have created your account with an OpenID, in which case you won't need your password but should enter your OpenID URL below.
ja: パスワードではなくて、OpenID URLの入力を求められたのであれば、あなたはOpenIDを使ってアカウントを作成されていただと思われます。

source: If you've never created an account, click ‘Sign up’ on the left.
ja: まだアカウントを作成していないなら、左にある‘サインアップ’ をクリックしてください。

source: Sign in using a local Bookworm account
ja: ローカルなBookwormアカウントを使ってログインする

source: Lost your password?
ja: パスワードを紛失してしまいましたか？

source: Sign in using your OpenID
ja: OpenIDを使ってログインする

source: Sign in with OpenID
ja: OpenIDを使ったログイン

source: Two ways to join
ja: 2通りの参加方法

source: Use OpenID
ja: OpenIDの利用

source: Just enter your OpenID and we'll link a Bookworm account to it.
ja: ご自分のOpenIDを入力するだけで、Bookwormアカウントにそれがリンクされます。

source: What is OpenID
ja: OpenIDとは何ですか？

source: Don't have an OpenID?
ja: OpenIDをお持ちではないのですか？

source: Sign up with a username and password just for Bookworm. <!-- trans: instead of using OpenID -->
ja: Bookwormで利用するユーザー名とパスワードを使ってサインアップ（登録）してください。

source: Before you can start reading with Bookworm, you need to sign up so we can store your books in your private library.
ja: Bookwormで読書を始める前に、あなた専用のプライベートライブラリへお手持ちの書籍を追加できるように、サインアップ（登録）する必要があります。

source: Please correct errors below
ja: 下記のエラーを修正してください。

source: If you're not sure what to do, just fill out this form
ja: どうすればよいのかよく分からない場合には、まずこのフォームに項目を入力してください。

source: Sign up locally <!-- trans: on Bookworm itself rather than via OpenID -->
ja: ローカルなアカウントをサインアップ（登録）する

source: Confirm password
ja: パスワードの確認

source: If you have an OpenID, sign up here
ja: OpenIDをお持ちなら、こちらからサインアップ（登録）してください。

source: Use my OpenID
ja: ご自分のOpenIDを利用する

source: Sign up with OpenID
ja: OpenIDを使ってサインアップ（登録）

source: If you have a Yahoo account, try typing <em>yahoo.com</em> here.
ja: もしYahooのアカウントをお持ちなら、ここに<em>yahoo.com</em>と入力してみてください。

source: Resources <!-- trans: for learning more about Bookworm -->
ja: さらに詳しい情報 <!-- trans: for learning more about Bookworm -->

source: Test your ePubs
ja: ePubをテストする

source: About full-text search
ja: 全文検索について

source: Read the blog
ja: ブログを読む

source: Bookworm development
ja: Bookwormの開発

source: Get announcements and suggest features on the <a href="http://blog.threepress.org/">threepress blog</a>
ja: <a href="http://blog.threepress.org/">threepressブログ</a>から、最新情報とおすすめ機能のお知らせを取得する。

source: previous <!-- trans: previous chapter in the book -->
ja: 前章へ<!-- trans: previous chapter in the book -->

source: Contents <!-- trans: table of contents -->
ja: 目次 <!-- trans: table of contents -->

source: next <!-- trans: next chapter in the book -->
ja: 次章へ <!-- trans: next chapter in the book -->

source: owned by
ja: 所有者：

source: delete
ja: 削除

source: Are you sure?
ja: ほんとうに、それでよろしいですか？

source: Title
ja: タイトル

source: Author
ja: 著者

source: Added
ja: 追加

source: Date added
ja: 追加日時

source: Read in Stanza
ja: Stanzaで読書する

source: Read current page
ja: 現在のページを読む

source: Download this book
ja: この書籍をダウンロードする

source: First page
ja: 最初のページ

source: What is OpenID?
ja: OpenIDとは何ですか？

source: OpenID eliminates the need for multiple usernames across different websites, simplifying your online experience. It's a standard used by many different websites, including Yahoo.
ja: OpenIDを利用すると、複数のウェブサイトでユーザー名を使い分ける必要がなくなり、あなたのオンライン生活をシンプルなものにできます。Yahooなどを含む多くのウェブサイトで、OpenIDは標準として採用されています。

source: You may already have an OpenID if you have an account with any of these websites. Click on the name to get more information about the OpenID services they offer:
ja: これらのウェブサイトにアカウントをお持ちなら、あなたはすでにOpenIDをお持ちなのかもしれません。サイト名をクリックして、各サイトが提供するOpenIDサービスの詳細をご覧ください。

source: AOL or AIM users: Your OpenID is <em>openid.aol.com/your-screenname</em>
ja: AOLまたはAIMのユーザー：あなたのOpenIDは<em>openid.aol.com/your-screenname</em>のようになります。

source: <a href="http://www.livejournal.com/openid/">Livejournal</a>: Your OpenID is <em>your-username.livejournal.com</em>
ja: <a href="http://www.livejournal.com/openid/">Livejournal</a>：あなたのOpenIDは<em>your-username.livejournal.com</em>です。

source: If you don't have an account with any of these services, or don't want to use them to manage your online identity, try <a href="https://www.myopenid.com/">MyOpenID</a>.
ja: これらのいずれのサービスでもアカウントをお持ちでないか、もしくはそれらのアカウントを使ってオンライン認証をしたくない場合には、<a href="https://www.myopenid.com/">MyOpenID</a>をご利用ください。

source: The official page for OpenID is <a href="http://openid.net/">http://openid.net/</a>.
ja: OpenIDの公式ページは<a href="http://openid.net/">http://openid.net/</a>です。

source: previous
ja: 前へ

source: Page %(page_number)s of %(num_pages)s
ja: %(num_pages)sページ中の%(page_number)sページ目

source: next
ja: 次へ

source: Size
ja: サイズ

source: Increase font size
ja: フォントサイズを大きくする

source: Decrease font size
ja: フォントサイズを小さくする

source: Font
ja: フォント

source: Use a serif font
ja: セリフフォントを使う

source: Use a sans-serif font
ja: サンズセリフフォントを使う

source: Reload this book
ja: この書籍をリロードする

source: Replace this book
ja: この書籍を置き換える

source: Change reading modes
ja: 読書モードの変更

source: mobile ebooks
ja: モバイル用のeBook

source: about
ja: 詳細について

source: my books
ja: 私の書籍

source: Search results
ja: 検索結果

source: About searching
ja: 検索について

source: One result found for <em>‘%(term)s’</em> in your library.
ja: あなたのライブラリ中に、<em>‘%(term)s’</em>に対する検索結果がありました。
